
***comandos terminal vscode
npm init (Iniciar o projeto para criar o package.json)
npm install express ( criar o web service).
npm install mogoose (Dependecias do banco de dados que será usado na API)
npm install --save-dev @babel/core @babel/cli @babel/node @babel/preset-env   (Compilador do Javascript para API)
npm install nodemon body-parser

**Ferramentas para utilizar os methodos Postman

**Banco de dados MongoDB e ferramenta para manipular banco Studio 3T localhost:27017

Após finalizado as rotas para GET, PUT, DELETE and POST importar a biblioteca mongoose and body parser
 para poder criar o schema no index

primeiro POST
{
    "name": "A Paciente Silenciosa",
    "author": "Alex Michaelides",
    "sinopse": "Após cometer o assassinado de seu marido, uma mulher se recusa a falar qualquer coisa, deixando suspeitas e mistérios não resolvidos sobre o caso. E o terapeuta Theo Faber está obcecado em descobrir o motivo da violencia e do silencio. Só ela sabe o que aconteceu. Só ele pode fazê-la falar. A paciente silenciosa é um daqueles livros que não saem da cabeça do leitor, quer ele queira, quer não.",
    "idiom": "Portugues",
    "isbn": 8501116432,
    "image": "PacienteSilenciosa.png",
    "price": 30.52
}

{
    "name": "Verity",
    "author": "Colleen Hoover",
    "sinopse": "Um casal apaixonado. Uma intrusa. Três mentes doentias. Finalista do prêmio Goodreads como melhor romance de 2019, Verity é o primeiro thriller de Colleen Hoover e deixa os leitores envolvidos do começo ao fim.",
    "idiom": "Portugues",
    "isbn": 8501117846,
    "image": "Verity.png",
    "date": "2023-01-07T10:32:12.271Z",
    "price": 40.52
}

